翻譯：Gesry  後期：nuclust
本片字幕由Tsubasa字幕組製作，僅限於試看與學習之用，請於24小時内刪除。
如因私自散播而引起的法律責任，Tsubasa字幕組概不負責。
Raise up your hands高く　Everybody now手を上げろさあ
つかめBrand new tomorrow You don't stop
風の中で自分を知る　ずっと絶景のDreamer
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
生きてるだけで丸儲けならGambleろうぜまるごと一点張り
同じミッション、同じ一生　どんだけ夢、熱いかが勝負だろう
エスカレーター無しの永遠　足腰鍛えれるゼyeah yeah
どうせ昇る階段　ココロこっちにカスタマイズしちゃえばいい
削られて過ぎる毎日　But you know?
攻め甲斐のあるゲームと笑い飛ばして
Let's see how fast you can do it
Raise up your handsずっと　Everybody now手を上げろさあ
走れSleepless challenger You don't stop
現在に生きる理由さがす　夢尽きないクエスト
Oh Let's go Oh Let's go Oh Raise up your hands now
好樣啊
啓介大哥先行拋開的完美勝利
厲害
竟然拉開了7秒的大差距
真是恐怖啊  今天的下坡賽
哦  你們別誤會
我所說的恐怖並不是怕對方
是怕我自己
當開跑以後  我想我將無法抑制我的鬥爭心
我想我會毫不在意毫不留情地發起攻勢
能順利進入狀態的話就還好  失敗的話就會致命
我覺得可怕的是我根本就不怕
大宮先生
別擔心  應該能順利
今晚我會在我賽車生涯裡發揮出我最好的表現
對方第一回合選擇先行
這樣啊
恐怕是受到啓介的賽事所影響
或許他們會用一樣的作戰方式回敬我們
看來是對一次衝刺的速度有絕對的自信
反過來說  我們或許有機可乘
聽好  後半段坡度較斜的區間應該是決勝負的地方了
將對方速度的變化  靈機地吸收
認為可以應付的話第一回合就上了
不用對他客氣
我是大宮智史
我叫藤原拓海
別輸啊  藤原
好了  開始倒數
ACT.3 「Deadline」
下坡賽會如何呢
對完美猜中上坡賽結果的久保先生來說
不  這邊的就不懂  我猜不到
那個叫大宮的車手確實是一流
GO
那個86實在太未知數了
看起來改得相當可疑的車
再加上那個年輕車手也很可疑
雖然我在業界看了很多  但這種抱有獨特世界觀的傢伙還真少見
很快嗎
那當然
那個86的車手身邊有那傢伙
高橋涼介
我從之前就很在意了  他跟你有什麼因緣嗎
那個…
高橋涼介
那是…
不  不是我  還有一個跟他更有因緣的人
NB8C Roadster和AE86 Trueno
皆是輕量小型車體搭配小排氣量NA引擎
以輕快的腳功為優點疾駛於彎彎曲曲的道路
這概念是共同的
雖然出世的年代不同  但雙方車子的潛力是無止盡的接近
因此  勝敗的關鍵將託付於各車手的感性
一個叫大宮智史  開NB的感性
一個叫藤原拓海  開86的感性
我覺得是誰的感性與車子更合得來  便能拿下這比賽的結果
就猶如有生命一樣  他們兩個開的車
或許真的是如此
要是誰瞬間聽漏了車子的語聲誰就輸
在北關東地區一直連勝不敗傳說中的隊伍
所謂的Project D到底是怎樣的跑法
終究還是想要跟在後面慢慢地欣賞
小早川是這麼想
我也有同樣的心境
但裡面有個陷阱
看別人跑就是不按照自己的節奏跑
看那86跑會很危險  我就是這樣覺得
這是我的直覺
所以我要選擇先行
在眼前一片空白的狀況下  跑出自己的節奏
為了勝利
下坡賽會怎樣呢
沒這麼容易讓我們贏吧
說真的  這邊的傢伙等級真的很高
對我而言  比賽並沒有像結果般那麼輕鬆
特別是現在藤原在對付的那傢伙  很棘手
那傢伙作為公路賽車手已經幾乎達到了完美的領域
這樣的看得出來嗎
我看得出來
藤原他
應該也感覺得到的
沒有空隙
感覺就如將所有空間填滿不留縫隙
先行的NB會一攢再攢  然後在某處開始衝刺
這只有對熟知跑道  先行掌握節奏的主場人來說才是有利的
那  決勝負的地方呢
大概會在最後階段  坡度較斜  路面粗糙的區間吧
對懸吊系統的基本設計較舊的86來說是不利的區間呢
嘛  確實會這樣沒錯
可是情勢不利並非現在才開始的
敢在客場比賽是從我們Red Suns時代開始一直以來的主題
說得對
大哥於客場比賽給我們精練出來的戰鬥方式一向都很完美的發揮其作用
若對方是為跑道特化而成的專家
那我們就是為客場攻略特化而成特殊隊伍
最終哪一方的速度將會超越對手
而在那結果上將會代表一切
只要有天才高橋涼介在的一天  沒有Project D辦不到的事
我是這麼認為的
很近了  馬上就到了
馬上就會闖入中間地帶的髮夾彎
來了
好啊
去啊  大宮  使出全力
甩開那什麼爛86啊
緊緊地跟著通過中間地帶
到目前為止都是一樣的展開
我明知道他一定會在某處開始衝刺
原想說對方來了來了但遲遲不來  我便開始焦慮了
不知為何心境被逼得很緊很緊
同樣的事  在86身上也會發生吧
這次是大宮的節奏  連一瞬間也不可掉以輕心的情況下
才剛剛跑完一半
我能擺脫一切的情緒
但我還有另一階段
那鬥爭心的開關切換的瞬間
一定會在某處出現
總覺得我的腿比以前更粗了
像這邊  像這邊
有可能是健身的關係吧
球可以打得更遠好是好  不過還要換內褲的大小就有點那啥了
暑假啊  偶爾也想去去海邊之類的啊
像和拓海一起
不過不行吧  很忙
拓海現在在神奈川比賽吧
雖然很想去看一看
我想看到了會很恐怖吧
加油哦  拓海
一定要贏哦
不錯  集中精神
從跑道的攻略上的觀點來看
下坡最重要的就是剎車  我是這麼認為
比起平坦地下坡的制動距離將會飛躍性的增加
因此剎車失誤的話將會致命
在沒有如賽車道有距離顯示的看板又黑漆漆的公路上
為了設定正確的剎車點
只能依靠敏銳的感覺
記號派不上用場
我越來越覺得人類的腦所擁有的潛在能力實在很厲害
特別是藤原在剎車感覺上特別的優秀
對上已經對跑道瞭如指掌的當地車手卻可以在下坡逐一獲勝
這也是靠他的感覺
不是練習就能夠學到的東西啊
那絕對是天生的
Tail to Nose
只要緊貼車後觀察剎車就能馬上知曉對方車手的實力
確實  那不是什麼難事
若雙方勢均力敵的時候就更是如此
反過來說  作為戰略也可以不讓對方看
當使出真正實力的剎車
是在決勝負的時候
慢了  雖然只是一點  但確確實實地
從長直路的高速重剎車
雖然只有那麼一次  在剎車上慢了
好厲害的衝刺入彎
開始跟86的距離拉開了
打開100%認真模式  突入危險狀態
來了  馬上就到
看起來那還相當危險的動作
那種時代的車只要改裝底盤就會有那種舉動
如果說那是86還確實是86
那台車限定於平均速度100km以下的舞台上
作為以最強為目標的車動真格改出來的
選擇86這車種也有他的意義嗎
還真是涼介才會想到的事
將全部有關流體力系的零件撤除這一點來看  一定是故意的
可是  達到這種等級以後無論是在低速舞台
在瞬間飆上高速時  就算被說為不在賽道上跑就不會發揮功效的GT尾翼
到達這個等級的話就不能說只是個裝飾而已了
勝負的分歧點或許跟流體力有關
馬自達的後輪驅動車  它的特點就是基本上都會把前側傾軸設計得較低
Mazda
雖然FD也一樣  但特別是Roadster
會因為車頭荷重使方向盤好轉  轉彎時很有輕快感
但是越是入彎衝刺的話  會因為車尾荷重不足而越容易發生轉向過度
所以要改好Roadster的話  那就會成為一大課題了
雖然改有很多改法
但本性容易出現轉向過度這點還是無法改變
關於這點看是要如何處理了
下坡轉向過度很危險啊
反而轉向不足還跑得比較快
對上那種對手啊  我還想說車的改裝設定已經很完美了
如果有什麼可以讓他失去平衡的話
對藤原來說就是機會了
追不上  可是
距離也沒拉開
明明跟著前方車的路線以及速度
能跑到這種程度  某種意義上來說真的是奇蹟啊
從現在開始我就不需要倒後鏡了
來到這裡已經不需什麼戰略  只要向前衝就是了
要看後面的只有在過了終點  那個時候我己經贏得比賽了
消失了  86的車頭燈
開什麼玩笑啊  在這伸手不見五指的山路上
到底發生了什麼事
86的車頭燈消失了？  Blind Attack嗎
涼介先生
恐怕是藤原到目前為止的比賽裡在感覺上理解到於高速區域的不利
藤原獨特的天示
不  搞不好是聽見了86的語聲
Blind Attack
藤原所擅長的這招
是在動搖對手的同時
不讓對方察覺他的攻擊路線的雙重效果的一種佯攻作戰
但是  熟知跑道並且對手在非常集中精神的時候
對  原本的效果卻發揮不出來  可是
伸縮式車頭燈比起打開在關閉的時候CD值較低
註：CD值  為風阻係數
風阻會變小
雖然只是微量  但藤原一心想通過降低風阻而設法提高極速
執著嗎  藤原的…
那份執著  或許…
將會打開突破口
在還沒開始到剎車點之前一點點
雖然不是很懂  應該就是這裡了
太快了  快了點
到底發生了什麼事
可惡  怎可以輸啊  都來到這裡了
我會拿下我的空間
有種就跟上來啊
尾翼撞壞了
這下不能再拖了
一定要在第一回合結束掉
車子在亂晃
雖然我不知道尾翼怎樣了不過左右平衡就是怪怪的
這樣還倒不如讓它整個撞飛掉
可惡  我是不會拿它來當藉口的
靠氣勢來提升極限
今天老天不照我嗎
Following the brake light of the front car
暗
い
道
の
先
に
ぼ
ん
や
り
滲
む
明
か
り
It's the silence like a silent film
頼
り
に
な
る
モ
ノ
は
そ
れ
し
か
見
え
な
か
っ
た
こ
の
並
木
道
を
抜
け
て
い
け
ば
き
っ
と
掴
め
る
よ
う
な
気
が
し
た
Get up! I just can't understand
そ
こ
に
は
ま
だ
探
し
物
は
何
も
な
く
て
Yeah! It starts at this moment
こ
の
場
所
か
ら
Please turn over the flyleaf
I lost my way
白
く
曇
っ
た
窓
と
的
外
れ
な
ナ
ビ
ゲ
丨
シ
ョ
ン
赤
く
変
わ
っ
た
信
号
で
サ
イ
ド
ミ
ラ
丨
に
映
る
視
界
を
さ
え
ぎ
る
ラ
イ
ト
冷
た
い
風
が
入
り
込
ま
な
い
よ
う
に
窓
を
そ
っ
と
閉
め
た
ん
だ
Get up! I just can't understand
そ
こ
に
広
が
る
道
を
選
ん
で
進
む
僕
は
Yeah! It starts at this moment
君
が
居
る
な
ら
Please turn over the flyleaf